Passo 1:
Reservar dois ovos,
Reservar uma xícara de leite,
Reservar uma massa de bolo 500 g.,
Reservar uma xícara de chocolate em pó,
Reservar uma colher de chá de sal,
Reservar uma colher de chá de açúcar,
Reservar uma colher de sopa de manteiga,
Reservar uma forma quadrado de tamanho médio.

Passo 2:
Misture todos os ingredientes na batedeira,
Bata a massa até ter uma textura homogênea.

Passo 3:
Unte a forma com uma colher chá de óleo,
Despeje a massa na forma,
Coloque a forma no forno,
Selecione temperatura 180 graus.

